- Dépêche-toi !
- Ok.
On approche !
Ils ne sont plus que deux...
Tandis que nous sommes trois...
Si on se débrouille bien,
à trois contre deux,
on peut réussir
notre coup au prochain contact.
Excellent !
On va leur montrer !
Pas trois, mais quatre, s'il te plaît.
Ça va, j'ai compris.
Toutes mes excuses !
Avec Akamaru,
ça fait du quatre contre deux.
On va leur régler leur compte
avec notre nouvelle technique !
Pas si vite !
Je vais les déborder avec mes clones !
C'est dans la poche !
C'est très bien tout ça...
mais on ne bouge pas sans que j'aie mis
une tactique au point, ok ?
Euh, d'accord...
Et pour cela, il faut les rattraper
avant la tombée de la nuit.
Pigé !
On accélère !
Le soleil se couche...
Et toujours aucun signe de Jirôbô
ou de Kidômaru...
Ils ont réussi
à se mettre dans le pétrin.
On s'en moque.
Je pense au Maître, moi...
On n'a parcouru qu'un tiers
de la distance en une demi-journée.
Ils portent tous la marque maudite...
Vous refusez de parler ?
Cette fois, vous n'aurez pas
le bénéfice de la surprise.
Avec tous ces casse-pieds...
Quelle poisse...
Il est peut-être déjà trop tard...
Merde !
On n'y est pas encore !
Tant pis. On fera avec.
On va les suivre
en maintenant cette distance.
Pourquoi ça, enfin ?
On va retarder notre attaque
jusqu'à l'aube.
N'importe quoi !
Comme si on pouvait y aller pépère !
Il a raison !
Et puisqu'il faut attaquer,
autant profiter de l'obscurité !
Pour nous, le bénéfice de l'obscurité
ne durera
que le temps du premier assaut.
Un premier assaut pendant lequel
il faudra reprendre Sasuke,
semer ces types
et nous mettre à l'abri...
C'est pratiquement impossible.
Si on ne parvient pas
à récupérer Sasuke par surprise,
ils se regrouperont autour du baquet.
Dans ce cas de figure, la pénombre
deviendra un handicap pour nous...
et un avantage pour eux,
puisqu'ils n'auront pas à se déplacer.
Avec les Byakugans de Neji,
ce serait une autre affaire.
Dis donc !
Tu oublies mon odorat
et celui d'Akamaru !
Non, je l'ai pris en compte
dans mes estimations.
Mais c'est la partie adverse
qui a l'avantage du terrain !
Et surtout...
Si des nuages viennent couvrir la Lune
pendant que j'utilise mes ombres...
mon étreinte perdra
la moitié de sa force.
On n'arrivera à rien
si je ne peux pas utiliser ma technique.
La nuit comporte trop de risques,
trop de facteurs inconnus...
Peut-être, mais...
Très bien !
- Naruto ?
- C'est toi, le chef.
On suivra tes instructions,
Shikamaru !
Oui. Je compte sur vous.
RÉCUPÉRER LE TONNEAU !
Tayuya ! Tu penses
qu'on arrivera dans les temps ?
On nous a juste demandé de livrer Sasuke
demain dans la journée.
"Demain dans la journée..."
Je ne dis pas qu'on sera en avance...
mais ça devrait le faire !
Espérons...
Maître Orochimaru !
Et Sasuke ?
Il n'est pas encore arrivé ?
On n'a plus le temps.
Il est à la limite...
Maître...
Nous avons tant d'autres corps.
Et puis...
il y a toujours le mien...
Il faut que ce soit Sasuke...
Pourquoi crois-tu
que j'aie décidé d'attendre ?
Il faut agir au plus vite !
Le maléfice du Hokage est plus puissant
que nous ne l'avions imaginé !
Prends ça !
Fûinjutsu !
L'Emprisonnement des Morts !
Quelle est cette sensation ?
Que le sceau soit posé !
Mes bras...
Si vous ne vous réincarnez pas
maintenant,
vous risquez de tout perdre !
C'est ça, que vous voulez ?
Il est déjà si tard, tu crois ?
J'ai sélectionné des combattants
d'exception pour vous...
Je me charge de tout !
Et puis....
je pourvoirai
à la récupération de Sasuke !
Le moment est peut-être venu
d'utiliser Kimimaro...
Maudit...
Troisième !
SCEAU
Rupture !
Écoutez-moi, tous...
Vous allez pouvoir gagner votre liberté.
L'un d'entre vous le pourra, du moins...
Il ne me reste plus qu'à tirer
Kimimaro de son sommeil...
Encore une fois, j'ai été écarté...
Maître Kabuto... je...
Tâche de te reposer.
Tu as accompli ton rôle.
Il n'y a plus de "Quintet d'Oto",
Kimimaro.
Je ne suis pas encore...
Et nous t'avons trouvé un remplaçant.
En plus, il a reçu un sceau
aussi puissant que le tien.
Tu as la marque maudite de la Terre.
Il a celle du Ciel.
Et de par son sang,
il a hérité de grands pouvoirs.
Je me demande
qui de vous deux est le plus fort ?
Qu'est-ce que tu as ?
Ne t'agite pas comme ça...
Maître Kabuto...
Combien de temps...
me reste-t-il à vivre ?
Tu ne devrais pas parler.
Tout homme...
Tout homme naît avec un but précis...
Chacun a une mission importante
à accomplir durant son passage...
J'ai beaucoup réfléchi
à la question, ces temps-ci...
Pourquoi vient-on au monde ?
Trouver ce but est, je crois...
l'unique liberté
que Dieu laisse à l'Homme.
Je comprends ce que tu veux dire.
Le Maître souffre, en ce moment.
Et la situation
est plus délicate que jamais...
Mais pour être franc, qu'y peux-tu ?
Tu as perdu
ta vocation de "Réceptacle".
Et le prochain Réceptacle
justement est en chemin...
Même si c'est un peu tard...
Laissez-moi sortir !
Tenez votre promesse !
Ouvrez cette porte, bon sang !
Quoi ? Il en restait un ?
Alors dépêche-toi de...
Qu'est-ce que c'est ?
Je vais être dévoré sur place...
Tu pourras sortir d'ici...
Et je vais même t'accorder un vœu...
Ma famille a été capturée
et sert de cobaye à vos expériences.
Libérez-la !
Très bien.
Rien de plus facile.
Ne t'inquiète de rien.
Ton implacable volonté
demeurera inscrite en moi
et vivra pour toujours.
Tu ne perds pas tout...
Et maintenant,
je vais prendre possession de ton corps.
Maintenant,
il faudra attendre plusieurs années
avant de pouvoir procéder
à une nouvelle réincarnation...
Mais l'avenir est assuré !
C'est vrai...
J'ai perdu ma fonction
de Réceptacle pour l'âme du Maître.
Ce n'est pas facile,
quand on a tout perdu,
de réfléchir à la mission de sa vie.
Mais j'ai enfin trouvé...
Si je ne suis pas l'élu,
alors mon rôle est d'emmener
le Maître jusqu'à lui...
En offrant ma vie, s'il le faut !
Par gratitude pour Maître Orochimaru...
Pour le dédommager
de lui avoir été inutile...
Attends !
C'est pour bientôt ?
Non. Ça devrait prendre
encore un peu de temps.
Mais vois plutôt ça !
Jirôbô et Kidômaru en ont combiné
de belles, apparemment !
On vous a rattrapés !
Je vais vous massacrer
sans perdre de temps !
Comme ça, directement ?
Prenez ça !
La Grêle de Poings !
Il accumule du Chakra
dans la paume de sa main !
Il métamorphose ses clones !
L'Orbe Tourbillonnant !
C'est impossible ! Ma main...
Te voilà neutralisé.
Et la suite ?
Maintenant, Kiba !
Les Crocs Lacérants !
Encore un clone !
Ils sont parvenus à nous aligner,
Sakon et moi...
Voilà ce qu'ils cherchaient
depuis le début !
Vous croyez nous avoir
aussi facilement ?
Mince...
Je me suis fait avoir.
La Manipulation des Ombres a fonctionné.
C'était une diversion...
Voilà leur attaque !
Tayuya !
Pourquoi tu restes plantée là ?
Tu ne comprends pas !
Ne te mets pas en travers de ma course !
Je ne pourrai pas l'éviter !
Attrape !
Bien joué !
Kiba ! Shikamaru !
Tirons-nous en vitesse !
Les vermines...
Ils se sont bien moqués de nous !
Je le savais... Il y avait moyen
d'enfoncer leur ligne.
Parce qu'ils sont trop forts
sur le plan individuel, justement...
On s'est bien débrouillés !
Oui, tout a marché comme prévu !
Question travail d'équipe,
nous leur sommes largement supérieurs.
Vous n'irez nulle part !